Most benevolent among all adepti are the Qilin
I Qilin sono i più benevoli tra tutti gli Adepti.
They drink only spring water and eat only whole grain
Bevono solo acqua di sorgente e mangiano solo cereali integrali.
But perhaps the mountainous dwellings of adepti in Jueyun Karst
Ma forse le dimore montane degli Adepti nei Monti di Jueyun
Might be too lonely for her human side
sono troppo solitarie per il suo lato umano.
Under moonlight did one see her last
Al chiaro di luna, costei la vide per l'ultima volta.
She stood by the precipice's edge
Era sull'orlo del precipizio
And upon the mist-veiled mountains she gazed
e contemplava le montagne avvolte dalla nebbia.
Her thin figure was immersed
La sua esile figura era immersa
In the vast sea of clouds
nel vasto mare di nubi.
One noticed her loneliness
Costei percepì la sua solitudine
And sought to convince her to go back to the human world
e cercò di convincerla a tornare nel mondo umano.
But
Ma,
Just then
proprio allora,
She said thus:
disse:
"Liyue Harbor feels"
"Il Porto di Liyue è ancora più solitario dei Monti di Jueyun.
"When I look at the sea of clouds in Jueyun Karst"
Quando contemplo il mare di nubi sui Monti di Jueyun,
"I merely feel the loneliness of a solitary cloud gazer"
percepisco soltanto la mia solitudine.
"When I step into the sea of people in Liyue"
Quando mi immergo nel mare di persone che è Liyue
"I feel the loneliness of an inhuman"
percepisco la solitudine di un inumano
"That doesn't belong in the human world"
che non appartiene a questo mondo."